趁現在 動手
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(偽裝x的x假象)
到底是發生甚麼事了
底下…底下傳來了好大的爆炸聲
我受不了了
我要親眼去確認現在的狀況
各位 請冷靜
就在剛才我們已經跟十老頭聯絡上了
一會兒將會以轉播的方式
直接跟大家對談
今晚的拍賣會會照原定的計劃進行
請各位冷靜下來
開始移動到10樓的拍賣會會場等候吧
不要緊的 這裡可是10樓
只要我不隨便下樓就能安全了
沒有問題
那女孩的占卜非常準
絕對不會錯
如果不去觸犯到占卜文上的警告
那麼占卜結果就不會成真
沒問題的
嗨 大家還好嗎
對這一次…這麼晚才聯絡大家
真的很抱歉
雖然有些突發狀況
但是你們不用擔心
因為幻影旅團的團長已經死了
其他的黨羽被我們鏟除也是遲早的問題
那些就交給職業殺手去辦
你們好好享受拍賣就行了
今晚很特別地
我們十老頭也會觀賞拍賣的情況
就放手一搏買下各種珍奇古董吧
各位 正如你們聽到的
十老頭將會透過轉播來觀賞這次拍賣的狀況
還請各位踴躍的參加拍賣會
伊路嗎
我的委託人呢
他在這裡
你們剛剛在打鬥啊
我的委託人還活著嗎
差點沒命了 真是好險
那幫我轉告他
十老頭我已經解決了
記得把酬勞匯進我的戶口
就這樣
真是的
我們彼此都撿回了一條命呢
你不殺我嗎
我們的委託人是十老頭
既然委託我們的人都已經死了
你當然就不再是我們的目標了
是嗎 真意外
以後就沒這機會囉
我說你啊
是不是一直誤以為我們是以殺人為樂
我們才不愛殺人呢
而且 我可不想做白工
也不想白白死去
這次我委託伊路去暗殺十老頭這件事
你們早就知道了嗎
那當然
不過 這個跟那個是兩回事
我們只是執行委託的工作罷了
原來如此
我可以問你一件事嗎
如果你跟我單挑的話 你覺得誰會贏呢
十之八九會是我贏吧
不過要是你真的有想殺我的念頭
那事情又另當別論了
臭小子 你太小看我了
果然被看穿了
累死了
根本偷不了嘛
那麼…我們只要在醫院等就行了嗎
因為這邊比想像中還危險
一會兒我們會讓救護車把人送過去
她只是暈了而已
你們不用太擔心
不過與其讓她繼續待在這裡
還是送到醫院比較安全
快點去準備
未免也打得太激烈了吧 團長
是啊 打到我都有點累了
畢竟對手是那個打敵客家嘛
我也好想在現場
親眼看看他們兩個是怎麼跟團長戰鬥的呢
與其看人打 還不如自己來
庫嗶 那東西你能複製嗎
那當然
雖然我無法複製生物
但不能動的東西沒問題
這樣就行了
再來照預定行事
還有
不要去攻擊載著那女孩的救護車
去醫院的路上 你真的能保證安全嗎
如果他們真的想攻擊救護車
在來的時候就會採取行動了
現在也不用擔心會被流彈打到
真是不好意思 讓大家久等了
那麼接下來 就讓大家開始進行競標吧
首先呢
就來為大家介紹今天的第一件拍賣品
真是讓人捏把冷汗
幸好還是如期舉行
那些位高權重的幹部全部都毫髮無傷
算是不錯了
謝了
接下來
馬上為大家介紹下一個拍賣品
這個是從優魯國寶館拿出來的
純金處刑刀
那麼 就從兩千萬開始出價
四千萬
五千萬
好的 現在價格叫到了五千萬
一億
接下來把它改成自動操縱
接下來的拍賣品是來自夢幻黎王朝的青瓷器
青雲文壺
這可是當代現存的唯一一個
形狀最完整的瓷壺哦
青雲文壺在…
這裡
庫嗶 接下來是這個唷
來 麻煩你複製了
OK
(神的左手)
好了 實物送出來囉
青雲文壺
那麼…開始競標吧
從一億開始出價
兩億
三億三千
三億八千
前面的
你不進去參加競標嗎
這話甚麼意思
旅團的團長已經被解決掉了
自然照常舉行了
真是
豈有此理
正在收拾其他的黨羽呢
職業的等級果然不一樣呢
在你們這群沒用的傢伙
正因為救護車還甚麼忙個不停的時候
打敵客家的人就已經把他們收拾掉了
所以啊 我們也不需要你了
你就即管去跟在那個占卜女孩的後頭轉吧
看是要去醫院還是飯店都隨你高興
還是你要去替那個本來想在十老頭面前立功
結果卻失敗的作弊者舔舔腳底啊
我不相信
除非我親眼看到才算數
他就是旅團團長
只是個細路嘛
竟然敢看不起我們黑幫
小心不要傷到他的頭部
我們要把照片貼到網路上
發現其他同黨的屍體了
好 我現在過去
總共有五具嗎
趕快去查出他們的身分
DNA 齒模
指紋 病歷
拿去跟所有地方的資料比對
頭部以下的部分要肢解也沒關係
等查出他們的身分後
就去殺掉他們的父母手足 親戚跟戀人
好好嚴刑拷打後再殺掉
讓他們以後不敢再動拍賣會腦筋
那麼 各位來賓
現在終於輪到今天晚上
最後一項競標的拍賣品登場了
這就是被譽為世界七大美色之一的
火紅眼
從窟盧塔族滅亡到現在
目前世上僅存36對的眼球標本
這一對可是…
在那當中顏色最為鮮豔的一對
那麼 就從一億戒尼開始出價
一億一千
一億兩千
一億三千
一億五千
老闆嗎
我是古勒比加
兩億真的很抱歉
已經出價到兩億了都是因為我的誤判
旅團團長已經死了
拍賣會也照原定計劃如期舉行
甚麼
目前
場上正在進行火紅眼的競標
要參加嗎
那當然
不管花多少錢都要得手
預算上限呢
沒有
花多少都無所謂 標下來
我知道了
三億
有人出到了三億
還有人要出價嗎
還有更高的嗎
三億五千
三億六千
三億七千
三億九千
五億
十億
二…二十九億
是的
在暗殺團集合時出現的那個光頭
一直死纏不放
跟著我出價到最後
善治嗎 渾帳
比預想的還高
可惡 那隻死肥豬
沒關係
標到的價格越高 繳到黑幫裡的錢也就越多
相對的我的評價也會攀升
只要擁有妮翁的占卜能力
那些錢很快就能回收回來
不 沒問題
做得很好 辛苦了
沒有錯 這是事前投資
為了讓我爬得更高
無論如何都必須討好妮翁
讓她開開心心的才行
她是我的王牌
現在或以後都是
只要有她在
錢一定能大把大把地賺進口袋
你是諾斯拉家族的人沒錯吧
非常恭喜你贏得了這次競標
這就是你標到的商品 沒錯吧
你這傢伙
你以為自己可以活著回去嗎
給我站住 不然打爆你的頭
滾開
開甚麼…
你可別亂來
誰敢亂來我就殺了誰
就算是你也一樣
那…那傢伙…到底是…
好 衝你這句話
我們再喝一杯吧
這兩個人
在我們被抓走的時候
他們竟然在喝酒
你們回來了
來吧…你們也來喝一杯吧
你是笨蛋啊
我們兩個都還未成年耶
對了 尼奧里奧
你也未成年吧
那又怎麼樣
在我的國家
只要年滿16歲就可以合法喝酒
是哦
原來如此 有這樣的事啊
你們還真厲害
竟然能活著回來
那個甚麼幻影旅團真的…
有那麼可怕嗎
那個時候
多虧有仙派之前教我們的那招
我們兩個才能夠順利逃出來
既然出口被堵住了
從其他地方出去就好
原來如此
怎樣的形式都好
只要對你們有幫助那就好了
經驗法則也是有盲點的
不過或許可以拿做假貨的技巧來對付旅團哦
沒錯 假貨其實也是很深奧的
別看我這樣
我也不只是一直光喝酒而已哦
我還從仙派那裡學到了很多事呢
對了
明天一大早就要進行拍賣了
你們兩個應該也會去吧
我是很想去
可是要先找古勒比加請他教我們念
古勒比加
你們跟他聯絡上了
雖然現在是在等他打回來啦
先等一下
你剛說要請他教你們念嗎
是啊
為甚麼
他跟你們不都是最近才學會念的嗎
是沒錯
但是古勒比加他打倒了旅團其中一人哦
真的假的
真的
我想念當中一定有甚麼秘密
而且是除了經驗跟力量…
不為人知的特殊優勢
太好了
爸爸 謝謝你
好漂亮哦
現在…你不生我的氣了吧
我決定原諒你
是嗎 這樣的話我就放心了
大家辛苦了
我女兒的身體似乎沒有大礙
所以一會兒我決定直接回飯店
再來剩明天
只要順利標下影星使用過的面紙
拍賣會就結束了
我預計後天就會離開友克鑫市了
你們幾個就暫時陪我女兒再多逛一下
買買東西吧
古勒比加
明天的拍賣會還有陪小姐逛街買東西
交給我們處理就好
你好好的休息一天吧
這樣啊
不好意思 那就這麼辦吧
那小子他…不要緊吧
喂 古勒比加嗎
你說過你們想阻止旅團吧
可是現在已經沒有這個必要了
蜘蛛死了
甚麼意思 古勒比加
真可惜
虧我本來還想要安慰他一下的呢
看來他們黑幫也沒甚麼了不起
就算羅布拿加不在也綽綽有餘哦
囉唆
他說甚麼
他說蜘蛛死了
你說甚麼
真的假的
他已經關機了
沒辦法跟他做進一步確認
古勒比加的心中此刻充滿著難以言喻的空虛
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是庫嗶
旅團成員之一
他的能力是神的右手惡魔的左手
能將左手碰到的物體以右手具現化出來
搞不好其實我是假的哦
(注：有生命的東西無法複製)
下一集 失準的占卜
今天我的運勢是最差的
怎麼會有朱古力球在這種地方
太幸運了 占卜根本不準嘛